Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Huh?
ha?
I confessed my feelings to you?
Nagtapat ako ng nararamdaman ko sayo?
Yes.
Oo.
So I'll give this back to him for you.
Kaya ibabalik ko ito sa kanya para sa iyo.
W-Why are you telling me this now?
B-Bakit mo sinasabi sa akin ito ngayon?
I just wanted to protect your pride.
Gusto ko lang protektahan ang pride mo.
Why would you protect my pride?
Bakit mo pinoprotektahan ang pride ko?
Because
kasi
I felt sorry for you.
Naawa ako sayo.
You felt sorry for me?
Naawa ka sa akin?
Well, of course.
Well, siyempre.
You're one step away from heartbreak.
Isang hakbang na lang ang layo mo sa heartbreak.
It's upsetting, knowing you'll get hurt.
Nakakainis, alam mong masasaktan ka.
Even if I do, that's my problem.
Kahit ako, iyon ang problema ko.
Why are you upset?
bakit ka ba nagagalit?
No, I'm not upset.
Hindi, hindi ako nagagalit.
I figured you, my employee, might be upset.
Naisip ko na ikaw, aking empleyado, ay maaaring magalit.
Please let your employee handle her own problems!
Mangyaring hayaan ang iyong empleyado na humawak ng kanyang sariling mga problema!
You even lied.
Nagsinungaling ka pa.
I didn't lie.
Hindi ako nagsinungaling.
To be honest, I am interested in you, Hana.
Sa totoo lang, interesado ako sa iyo, Hana.
Huh?
ha?
-Huh? -Hm?
-Huh? -Hm?
Uh…
Uh…
You're what?
Ikaw ano?
Of course… I'm interested.
Syempre... Interesado ako.
I'm interested in my employee's emotional well-being.
Interesado ako sa emosyonal na kapakanan ng aking empleyado.
Because I'm your boss.
Dahil ako ang amo mo.
Right!
Tama!
Take care of your health. Come to work on time, even if it's hard.
Alagaan ang iyong kalusugan. Pumasok sa trabaho sa oras, kahit na mahirap.
Good night.
Magandang gabi.
Wait, what?
Teka ano?
Sorry about earlier.
Sorry sa kanina.
So, this is about my childhood.
Kaya, ito ay tungkol sa aking pagkabata.
My mom was addicted to love.
Ang aking ina ay nalulong sa pag-ibig.
Whenever something went wrong, she'd try to kill herself.
Sa tuwing may nangyaring mali, sinusubukan niyang magpakamatay.
She was probably trying to get their attention.
Malamang sinusubukan niyang kunin ang atensyon nila.
And I was always the one cleaning up after her mess.
At ako lagi ang naglilinis pagkatapos ng kalat niya.
At first, I was shaken up.
Nung una, kinilig ako.
But after a few times, I came to a realization.
Pero makalipas ang ilang beses, natauhan ako.
My mom… couldn't love herself.
Ang aking ina... hindi kayang mahalin ang sarili.
And in her circle of love,
At sa kanyang bilog ng pag-ibig,
there was no room for me.
walang puwang sa akin.
I'M SORRY. I FOUND LOVE. I HOPE YOU WILL TOO.
SORRY NA. Natagpuan ko ang PAG-IBIG. SANA IKAW RIN.
And then,
At pagkatapos,
she left me.
iniwan niya ako.
I studied like crazy, as if to get revenge.
Nag-aral ako na parang baliw, para akong maghiganti.
I swore I'd never live for a guy.
Nangako ako na hindi ako mabubuhay para sa isang lalaki.
I'd never do anything that would destroy my life.
Hinding-hindi ako gagawa ng bagay na makakasira sa buhay ko.
That's what I decided.
Iyon ang napagpasyahan ko.
You know, I may be cute,
Alam mo, baka cute ako,
but I'm not a good person, and I'm not cut out for romance.
ngunit hindi ako mabuting tao, at hindi ako mahilig sa romansa.
So you deserve someone better than me.
Kaya karapat-dapat ka sa isang mas mahusay kaysa sa akin.
Who's better than you?
Sinong mas magaling sayo?
What are you doing this weekend?
Anong ginagawa mo ngayong weekend?
I'm attending a conference.
Dumadalo ako sa isang kumperensya.
I see.
nakikita ko.
After that…
Pagkatapos nito…
are you free?
libre ka ba
I'm staying overnight in Nagano.
Nag-o-overnight ako sa Nagano.
Can I have my coat back?
Maaari ko bang ibalik ang aking coat?
No.
Hindi.
Maybe next time.
Baka next time.
Let's meet by chance again.
Magkita tayo ulit pag nagkataon.
TWO-WAY CONFISERIE
TWO-WAY CONFISERIE
This Two-way Confiserie
Itong Two-way Confiserie
uses wine from Château Nagano, a major winery in Nagano.
gumagamit ng alak mula sa Château Nagano, isang pangunahing gawaan ng alak sa Nagano.
Lavender is its signature symbol.
Lavender ang signature symbol nito.
The name "Two-way" comes from its design to please both the eyes and the palate.
Ang pangalang "Two-way" ay nagmula sa disenyo nito upang mapasaya ang mata at ang palad.
Is that correct?
tama ba yun?
That's right.
tama yan.
The lavender on top is just decoration,
Ang lavender sa itaas ay palamuti lamang,
so the flavor depends on the raisin filling soaked in Nagano wine.
kaya ang lasa ay depende sa pasas filling na babad sa Nagano wine.
Um,
isa,
is there another problem?
may problema pa ba?
No, there's no problem.
Hindi, walang problema.
But I still wonder if this is the best we can do.
Ngunit iniisip ko pa rin kung ito ang pinakamahusay na magagawa natin.
So,
Kaya,
I thought we could all look for ways to improve the flavor.
Naisip ko na lahat tayo ay maaaring maghanap ng mga paraan upang mapabuti ang lasa.
Let's visit the winery in Shinshu
Bisitahin natin ang winery sa Shinshu
as a corporate retreat.
bilang isang corporate retreat.
What?
ano?
Mr. Fujiwara! Can the floor staff go too?
Ginoong Fujiwara! Pwede rin bang pumunta ang mga floor staff?
Of course.
Syempre.
Yeah! All right!
Oo! Sige!
Thank you, sir!
Salamat, ginoo!
If we're going, we could use some help from a professional sommelier.
Kung pupunta tayo, maaari tayong gumamit ng tulong mula sa isang propesyonal na sommelier.
-True. -Good point.
-Totoo. -Magandang punto.
I know!
alam ko!
How about asking Hiro from Brush?
Paano kung tanungin si Hiro kay Brush?
-Um… -If it's him, I'm all for it!
-Um... -Kung siya iyon, lahat ako para dito!
I'll call him.
Tatawagan ko siya.
-Yes, please. -Thanks.
-Oo, pakiusap. -Salamat.
Come with us to the winery in Nagano!
Sumama ka sa amin sa winery sa Nagano!
Would I even be helpful though?
Magiging matulungin pa ba ako?
Wait, where's the winery again?
Teka, saan na naman ang alak?
It's in Nagano.
Ito ay sa Nagano.
Nagano…
Nagano…
I'm staying overnight in Nagano.
Nag-o-overnight ako sa Nagano.
Oh…
Oh…
Hey.
Hey.
Oh.
Oh.
-You came, huh? -Yeah.
-Dumating ka, ha? -Oo.
-Is it okay to park there?
-Okay lang bang mag-park doon?
-Really? -Uh-huh.
-Talaga? -Uh-huh.
Hello.
Hello.
I hope you don't mind me tagging along to help.
Sana hindi mo ako iniisip na mag-tag para tumulong.
It's Hiro. Yay!
Si Hiro naman. Yay!
Thanks for having me.
Salamat sa pagkakaroon sa akin.
Let's get going.
Tara na.
What are you doing, Takuya?
Anong ginagawa mo, Takuya?
-Let's take a picture. -Cuttings?
-Kuhanan tayo ng litrato. -Mga pinagputulan?
Thirty stems?
Tatlumpung tangkay?
-Say cheese. -Cheese!
-Sabihin ang keso. -Keso!
This place is beautiful.
Ang ganda ng lugar na ito.
Right?
tama?
Way better than the photos.
Mas mahusay kaysa sa mga larawan.
Um…
Isa…
Yes?
Oo?
I…
ako…
need to apologize to you for something.
kailangan humingi ng tawad sa iyo para sa isang bagay.
What is it?
Ano ito?
I…
ako…
stood you up twice.
pinatayo ka ng dalawang beses.
Hm?
Hm?
At Cielo.
Sa Langit.
Oh.
Oh.
What?
ano?
So you're the one Chef Kenji wanted to set me up with?
So ikaw ang gustong i-set up sa akin ni Chef Kenji?
Yes.
Oo.
I see.
nakikita ko.
Then…
tapos…
maybe we could've met sooner.
baka mas maaga pa tayong magkita.
Yes. Maybe.
Oo. Siguro.
You make a good couple.
Magaling kayong mag-asawa.
No, no, no!
Hindi, hindi, hindi!
We're not like that.
Hindi naman kami ganun.
Is an office romance not allowed?
Bawal ba ang office romance?
No, really, it's not like that.
Hindi talaga, hindi naman ganoon.
I already have a crush on…
May crush na ako sa…
someone else.
ibang tao.
Hmm.
Hmm.
You do?
ginagawa mo?
I'm…
ako ay…
an expert in unrequited love.
isang dalubhasa sa pag-ibig na hindi nasusuklian.
An expert, huh?
Isang eksperto, ha?
Even if you really love someone,
Kahit mahal mo talaga ang isang tao,
if it's a burden to them,
kung ito ay pabigat sa kanila,
do you think it's better to let go?
sa tingin mo mas mabuting bumitaw na?
That's hard to say.
mahirap sabihin yan.
Oh, but if it were that simple,
Oh, ngunit kung ito ay simple,
no one would be stuck on someone who doesn't love them back.
walang maiipit sa taong hindi sila mamahalin pabalik.
You think so?
Sa tingin mo?
Uh-huh.
Uh-huh.
But…
Pero…
when you fall for someone…
kapag nahulog ka sa isang tao...
You start caring about their feelings
Nagsisimula kang magmalasakit sa kanilang nararamdaman
and loving that part of them too.
at mahal din ang bahaging iyon sa kanila.
Yeah.
Oo.
Oh, no!
Ay, hindi!
What's he doing?
Anong ginagawa niya?
Oh, your coat.
Oh, ang iyong amerikana.
I still have it, so if you want to pick it up…
Mayroon pa rin ako, kaya kung gusto mong kunin ito ...
Oh, my coat.
Oh, ang aking amerikana.
I forgot about that.
Nakalimutan ko na yun.
This region has been dedicated to growing grapes for 50 years.
Ang rehiyong ito ay nakatuon sa pagtatanim ng mga ubas sa loob ng 50 taon.
We had some challenges,
Nagkaroon kami ng ilang hamon,
but now we take pride in producing higher-quality grapes than anywhere else.
ngunit ngayon ay ipinagmamalaki namin ang paggawa ng mas mataas na kalidad na mga ubas kaysa saanman.
Our grapes
Ang aming mga ubas
are known for their distinct flavor and rich aroma.
ay kilala sa kanilang natatanging lasa at mayamang aroma.
They're used in many wines now
Ginagamit na sila sa maraming alak ngayon
thanks to everyone's wisdom and effort.
salamat sa karunungan at pagsisikap ng lahat.
A lavender-scented wine is rare, isn't it?
Ang lavender-scented wine ay bihira, hindi ba?
Uh-huh.
Uh-huh.
The label on this one is scented with lavender.
Ang label sa isang ito ay mabango ng lavender.
It's probably so you can enjoy the wine and the scent of lavender together.
Malamang para ma-enjoy mo ang alak at ang bango ng lavender nang magkasama.
-Really? -Yes.
-Talaga? -Oo.
Oh!
Oh!
The scent and taste, huh?
Ang bango at lasa, ha?
Oh.
Oh.
Two-way…
Dalawang-daan…
Scent and taste?
Bango at lasa?
That's why it's called "Two-way"! It's the nose and tongue.
Kaya nga tinawag itong "Two-way"! Ito ay ang ilong at dila.
That's what it meant!
Iyon ang ibig sabihin nito!
-Not the eyes and tongue. -Right!
-Hindi ang mata at dila. -Tama!
But lately, the confiseries at the shop don't really smell like lavender.
Pero nitong mga nakaraang araw, hindi talaga amoy lavender ang mga confiseries sa shop .
Yeah, that's true.
Oo, totoo iyon.
This year's lavender has a much subtler scent.
Ang lavender ngayong taon ay may mas banayad na amoy.
We'll need to find a way to bring out the scent of lavender.
Kakailanganin nating humanap ng paraan para mailabas ang amoy ng lavender.
Yeah, you're right.
Oo, tama ka.
Excuse me! Can we get refills?
Excuse me! Maaari ba tayong kumuha ng mga refill?
Hey!
Hoy!
This isn't an all-you-can-drink pub!
Hindi ito all-you-can-drink pub!
-Sorry, he's fine. -What's the harm?
-Sorry, ayos lang siya. -Ano ang masama?
Everyone, there's free time after this.
Lahat, may libreng oras pagkatapos nito.
Hey, Sosuke!
Hoy, Sosuke!
You know, with Two-way Confiserie,
Alam mo, sa Two-way Confiserie,
you gotta feel it with your nose and tongue, not your eyes and tongue.
kailangan mong maramdaman ito gamit ang iyong ilong at dila, hindi ang iyong mga mata at dila.
But my tongue's not listening to me at all.
Ngunit ang aking dila ay hindi nakikinig sa akin.
What do I do?
Anong gagawin ko?
Chief, are you drunk?
Chief, lasing ka ba?
Yup!
Oo!
Sosuke!
Sosuke!
Seriously, it's bursting with flavor and fragrance,
Seryoso, ito ay puno ng lasa at bango,
like Nagano in June, right?
parang Nagano nung June diba?
-Don't you think, Mr. Takada? -Uh-huh.
-Hindi mo ba iniisip, Ginoong Takada? -Uh-huh.
All right! Time for the after-party!
Sige! Oras na para sa after-party!
Let's go!
Tara na!
Thanks for the wine!
Salamat sa alak!
Thank you!
salamat po!
Open sesame!
Buksan ang linga!
Open up!
Buksan mo!
-It's open. -Thanks!
-Ito ay bukas. -Salamat!
Well done, indeed.
Magaling, talaga.
Hey, since you've got the chance,
Hoy, dahil may pagkakataon ka,
why don’t you hang out together?
bakit hindi kayo magkasama?
Huh?
ha?
I'll take everyone back.
Babawiin ko lahat.
Okay, we're ready to go!
Okay, handa na kaming umalis!
W-Wait, what? Hey!
T-Teka, ano? Hoy!
-Hey. -Hold on!
-Hoy. -Maghintay ka!
Huh? Oh?
ha? Oh?
Bye-bye, Sosuke!
Bye-bye, Sosuke!
I knew it. Those two…
alam ko na. Yung dalawang…
Right?
tama?
He always leaves the floor to me and takes Hana with him.
Palagi niyang iniiwan ang sahig sa akin at sinasama si Hana.
And she's always looking only at the boss.
At palagi lang siyang nakatingin sa amo.
-Right?
-Tama?
Office romance, huh?
Office romance, ha?
Isn't it like a plot from a romance series?
Hindi ba parang plot mula sa isang romance series?
The kind where they clash, but slowly fall in love!
Yung tipong nag-aaway sila, pero unti-unting naiinlove!
We can't be together!
Hindi tayo pwedeng magkasama!
I’m the president from a wealthy family.
Ako ang presidente mula sa isang mayamang pamilya.
And I'm just an ordinary employee!
At isa lang akong ordinaryong empleyado!
CONFERENCE IN NAGANO
CONFERENCE IN NAGANO
No taxis, huh?
Walang taxi, ha?
Um.
Isa.
There's somewhere I want to go.
May isang lugar na gusto kong puntahan.
Will you come with me?
sasama ka sa akin?
Wow! Isn't this place is amazing?
Wow! Hindi ba't kamangha-mangha ang lugar na ito?
-Welcome. -Oh, hello!
-Maligayang pagdating. -Oh, hello!
-We're from Le Sauveur. -Le Sauveur. One moment, please.
-Kami ay mula sa Le Sauveur. -Le Sauveur. Isang sandali, pakiusap.
Um, I'm Motomi Kawamura.
Um, ako si Motomi Kawamura.
CONFERENCE 2024
CONFERENCE 2024
Huh?
ha?
Why?
Bakit?
Hmm…
Hmm…
Coincidence?
Nagkataon lang?
Wow.
Wow.
What a lovely place.
Napakagandang lugar.
Amazing!
Kahanga-hanga!
Huh?
ha?
No way.
Hindi pwede.
It's the same.
Ganun din.
How did you…?
Paano mo…?
I noticed it on your phone wallpaper.
Napansin ko sa wallpaper ng phone mo.
Sorry, I happened to see it.
Paumanhin, nakita ko ito.
This photo is my dad's work.
Ang larawang ito ay gawa ng aking ama.
My dad
Tatay ko
was always traveling, so he was hardly ever home.
ay palaging naglalakbay, kaya halos hindi siya umuuwi.
I barely saw him.
bahagya ko siyang nakita.
But on my birthdays,
Ngunit sa aking mga kaarawan,
he'd send me chocolate from around the world.
padadalhan niya ako ng tsokolate mula sa buong mundo.
That made me so happy.
Iyon ang nagpasaya sa akin.
I thought, "When I grow up, I want to be someone who makes chocolate."
Naisip ko, "Paglaki ko, gusto kong maging isang taong gumagawa ng tsokolate."
Fathers are too shy to say how they feel to their kids,
Napakahiyang sabihin ng mga ama ang kanilang nararamdaman sa kanilang mga anak,
so they use chocolate instead.
kaya tsokolate nalang ang gamit nila.
My father was the same.
Ganun din ang tatay ko.
Chocolate really is
Chocolate talaga
sarang.
pugad.
"Sarang"?
"Pugad"?
Yeah.
Oo.
Sarang.
Pugad.
"Sarang."
"Pugad."
Yeah.
Oo.
Oh.
Oh.
It's the feeling of wanting to make the one you love even happier.
Yung feeling na gusto mo pang pasayahin yung mahal mo.
Sarang?
Pugad?
Sarang.
Pugad.
You're finally looking at me
Sa wakas nakatingin ka na sa akin
without avoiding my eyes.
nang hindi umiiwas sa aking mga mata.
When did I ever avoid you?
Kailan ba kita iniiwasan?
You're the one who did.
Ikaw ang may gawa.
Are you
ikaw ba
okay now?
okay na ngayon?
Is it
ito ba
still hard?
mahirap pa rin?
No.
Hindi.
Right now…
Sa ngayon…
I'm totally fine.
ayos lang ako.
Actually, I feel surprisingly refreshed.
Sa totoo lang, nakakagulat ang pakiramdam ko.
Someone like me is better off alone after all.
Ang isang tulad ko ay mas mabuting mag-isa kung tutuusin.
What do you mean, "someone like me"?
Ano ang ibig mong sabihin, "isang katulad ko"?
The Hana I've seen…
Ang Hana na nakita ko...
Hmm…
Hmm…
She's a sincere employee who pours her heart into her job
Siya ay isang taos-pusong empleyado na ibinubuhos ang kanyang puso sa kanyang trabaho
and a kind person who can truly comfort people.
at isang mabait na tao na tunay na makakaaliw sa mga tao.
She has
Siya ay mayroon
such a lovely smile.
napakagandang ngiti.
She's so adorable
Napaka-adorable niya
that I end up smiling too, without even realizing it.
na napapangiti na rin ako, nang hindi ko namamalayan.
That's why
kaya lang
I always want to see her.
Gusto ko siyang makita palagi.
Huh?
ha?
That said…
Ang sabi…
she's kind of scary.
medyo nakakatakot siya.
What?
ano?
I'll try to cheer up.
I'll try to cheer up.
Thank you so much for practicing with me all this time.
Maraming salamat sa pagsasanay sa akin sa lahat ng oras na ito.
So then,
Kaya pagkatapos,
is our practice over?
tapos na ba ang practice natin?
Yes.
Oo.
I don't need practice anymore.
Hindi ko na kailangan ng practice.
You're right.
tama ka.
What do couples who meet during the day do until night anyway?
Ano ang ginagawa ng mga mag-asawang nagkikita sa araw hanggang gabi pa rin?
Without even drinking.
Nang hindi man lang umiinom.
Normally, it doesn't matter if it's day or night.
Karaniwan, hindi mahalaga kung ito ay araw o gabi.
You meet when you want to.
Magkikita kayo kung kailan mo gusto.
Hmm.
Hmm.
Sounds boring.
Parang boring.
You know what? I've been dying to try that.
Alam mo kung ano? Ako ay namamatay upang subukan iyon.
Can I?
pwede ba?
Huh? This?
ha? Ito?
Uh-huh.
Uh-huh.
Wanna try?
Gusto mong subukan?
By the way,
nga pala,
if you had to pick one, which would you want?
kung kailangan mong pumili ng isa, alin ang gusto mo?
What?
ano?
Well, I'm fine with any.
Well, okay lang ako sa kahit ano.
Then this one?
Tapos ito?
Give me your hand.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
-Huh? -Nothing.
-Huh? -Wala.
Nothing's in there.
Walang nakalagay doon.
Okay, then.
Okay, kung gayon.
Your hand.
Ang kamay mo.
Oh, wow! Amazing!
Ay, wow! Kahanga-hanga!
It's the one you wanted!
Ito ang gusto mo!
Wait, how'd you do that?
Teka, paano mo nagawa iyon?
Anyway, this isn't my style. I can't put it anywhere.
Anyway, hindi ito ang style ko. Hindi ko ito mailalagay kahit saan.
It's pretty fun, isn't it?
Ito ay medyo masaya, hindi ba?
Meeting in the daytime.
Pagpupulong sa araw.
-Excuse me. -Yes?
-Excuse me. -Oo?
Could you take our picture?
Maaari mo bang kuhanan ang aming larawan?
-Sure. -Thank you!
-Oo naman. -Salamat!
-With that background, please. -Of course.
-Sa background na iyon, mangyaring. -Oo naman.
How should we pose?
Paano tayo dapat magpose?
-Come on, that's embarrassing. -Why? It's fine!
-Tara, nakakahiya. -Bakit? ayos lang!
Say cheese.
Sabihin ang keso.
-Okay. -Thank you!
-Okay. -Salamat!
-Thank you. -Sure.
-Salamat. -Oo naman.
Would you like me to take one?
Gusto mo bang kumuha ako ng isa?
Oh, sure. Thanks.
Oo naman. Salamat.
Come on, let's go!
Tara, tayo na!
-Okay, ready? -Yeah.
-Okay, handa na? -Oo.
Smile!
Ngiti!
Say cheese!
Sabihin ang keso!
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
Wait.
Teka.
Seriously, I can't do this!
Grabe, hindi ko kaya to!
Did I
Ako ba
do something wrong?
gumawa ng mali?
Like I said,
Gaya ng sinabi ko,
I can't stand acting like a normal couple.
Hindi ko kayang umarte na parang normal na mag-asawa.
It's annoying!
Nakakainis!
I'm… sorry.
I'm... sorry.
Do you really
Ikaw ba talaga
hate me that much?
galit na galit sa akin?
"Hate"?
"Poot"?
I don't hate you. That's what makes it worse.
Hindi kita kinasusuklaman. Iyon ang nagpapalala.
Don't follow me anymore.
Huwag mo na akong sundan.
All right, fresh off the grill!
Sige, fresh off the grill!
Meat!
karne!
Thanks!
Salamat!
Hey, newbie!
Hoy, newbie!
Why are you drinking alone?
Bakit ka umiinom mag-isa?
Come join us!
Halika samahan mo kami!
Right! Oh, sorry.
Tama! Ay, sorry.
-Excuse me. -It's more fun together!
-Excuse me. -Mas masaya pag magkasama!
-Good job, newbie. -Oh, thank you.
-Magandang trabaho, baguhan. -Oh, salamat.
You can hold your liquor!
Maaari mong hawakan ang iyong alak!
-Let's toast! -Yeah!
-Mag-toast tayo! -Oo!
-Cheers!
-Cheers!
Excuse me.
pasensya na po.
Oh.
Oh.
Oh, hi there, Sosuke.
Oh, hi, Sosuke.
Are you drunk?
lasing ka ba?
Nope.
Hindi.
"I'm totally fine. Actually, I feel refreshed," huh?
"I'm totally fine. Actually, I feel refreshed," huh?
This isn't your floor.
Hindi ito ang iyong sahig.
Oh, sorry.
Ay, sorry.
Pull yourself together.
Hilahin ang iyong sarili.
Oh.
Oh.
Could this be
Ito kaya
love?
pag-ibig?
Not love. Coffee.
Hindi pag-ibig. kape.
You're definitely drunk.
Siguradong lasing ka.
Why are you being so nice?
Bakit ang bait mo?
Oh! Because I'm your employee.
Oh! Dahil empleyado mo ako.
You said it's because I'm your employee, right?
Sabi mo kasi empleyado mo ako diba?
Because I'm your employee, huh?
Dahil empleyado mo ako ha?
Well then, good night.
Kung gayon, magandang gabi.
Good night.
Magandang gabi.
Good night!
Magandang gabi po!
Wait.
Teka.
She's late. Should I call her?
Huli na siya. Tawagan ko ba siya?
Don't you think you all drank a bit too much?
Hindi mo ba naisip na lahat kayo ay nakainom ng kaunti?
-Oh, there she is. -I'm sorry!
-Oh, ayan na siya. -Pasensya na!
You're late!
Huli ka na!
-Good morning. -Morning.
-Magandang umaga. -Umaga.
That's everyone, right?
Ganyan naman lahat diba?
-No, Mr. Takada's not here. -Hiro went home yesterday.
-Hindi, wala dito si Mr. Takada. -Umuwi si Hiro kahapon.
Before we head back,
Bago tayo bumalik,
we have one more important stop to make.
may isa pa tayong mahalagang hinto na dapat gawin.
-Huh? -Important?
-Huh? -Mahalaga?
Important stop?
Mahalagang paghinto?
-Where? -Where are we going?
-Saan? -Saan tayo pupunta?
-Mama!
-Nanay!
Wait, why?!
Teka, bakit?!
It's been so long, everyone! I can't believe you came all this way.
Napakatagal na, lahat! Hindi ako makapaniwala na dumating ka sa lahat ng ito.
I thought I'd never see you again.
Akala ko hindi na kita makikita.
Thank you very much for bringing everyone all this way.
Maraming salamat sa pagdadala sa lahat sa ganitong paraan.
How have you been feeling?
Kamusta na ang pakiramdam mo?
Thanks to the doctor you introduced me to,
Salamat sa doktor na ipinakilala mo sa akin,
I've been getting the best treatment.
Nakakakuha ako ng pinakamahusay na paggamot.
But by next year,
Ngunit sa susunod na taon,
I might not be able to see this beautiful view anymore.
Baka hindi ko na makita ang magandang view na ito.
That's why I cherish everything I can see now.
Kaya naman pinahahalagahan ko ang lahat ng nakikita ko ngayon.
I'm so glad I got to see your faces!
I'm so glad na nakita ko ang mga mukha mo!
Being here reminds me
Ang pagiging dito ay nagpapaalala sa akin
how wonderful my childhood was,
kung gaano kaganda ang aking pagkabata,
how great my younger days were,
kung gaano kahusay ang aking kabataan,
and how lucky I was to spend time with you all.
and how lucky I was to spend time with you all.
I live each day thinking my life's been pretty good overall.
Nabubuhay ako sa bawat araw na iniisip ang aking buhay sa pangkalahatan.
Even now, I'm having the best time!
Kahit ngayon, nagkakaroon ako ng pinakamahusay na oras!
I mean, look!
Ibig kong sabihin, tingnan mo!
I get to wake up to this view every day.
Araw-araw akong nagigising sa ganitong tanawin.
-Good point. -The air's so fresh too!
-Magandang punto. - Napakasariwa din ng hangin!
Right? Isn't it great?
tama? Ang galing di ba?
It's been a while, Ms. Anonymous Chocolatier.
Ang tagal na, Ms. Anonymous Chocolatier.
I've seen you from behind a few times,
Ilang beses na kitang nakikita sa likod,
and you've dropped by as a customer too, right?
at dumaan ka na rin bilang customer, di ba?
I told Chef Kenji you can't stay anonymous forever.
Sabi ko kay Chef Kenji hindi ka pwedeng manatiling anonymous forever.
Right.
Tama.
They don't know yet?
Hindi pa nila alam?
If you open up honestly, I'm sure they'll understand.
Kung bubuksan mo nang tapat, sigurado akong maiintindihan nila.
You know, life's too short,
Alam mo, ang buhay ay masyadong maikli,
even for just saying how you really feel.
kahit sa pagsasabi lang ng tunay mong nararamdaman.
Done.
Tapos na.
-All set? -Uh-huh.
-Nakaayos na? -Uh-huh.
Can you bring everyone?
Maaari mo bang dalhin ang lahat?
Sure.
Oo naman.
Guys, taste test!
Guys, pagsubok ng lasa!
-Got it. -Okay.
-Nakuha ko. -Okay.
-Should I get the boss? -Yes, please.
-Dapat ko bang kunin ang boss? -Oo, pakiusap.
Okay.
Okay.
It's good.
buti naman.
Both the scent and taste.
Parehong ang bango at lasa.
No.
Hindi.
It's more than just "good."
Ito ay higit pa sa "mabuti."
It's truly excellent.
Ito ay tunay na mahusay.
We came up with this thanks to our trip.
Nagawa namin ito salamat sa aming paglalakbay.
Way to go, Hana! You noticed it.
Ang galing, Hana! Napansin mo.
Good job!
Magandang trabaho!
I heard from Takashi.
Narinig ko kay Takashi.
You've figured out almost all of Le Sauveur's ingredients and recipes.
Nalaman mo na halos lahat ng mga sangkap at recipe ng Le Sauveur.
Yes.
Oo.
Sales are rising too.
Tumataas din ang benta.
I'm planning to enter us in the World Chocolatier Masters.
I'm planning to enter us sa World Chocolatier Masters.
I'd like to prove that ours is the best chocolate in the world.
Gusto kong patunayan na ang atin ang pinakamagandang tsokolate sa mundo.
There's no need for that.
Hindi na kailangan iyon.
Use the information you've gathered to proceed with our original plan.
Gamitin ang impormasyong nakalap mo upang magpatuloy sa aming orihinal na plano.
Once we've acquired their expertise and learned all that we can,
Kapag nakuha na namin ang kanilang kadalubhasaan at natutunan ang lahat ng aming makakaya,
we have to shut the shop down.
kailangan nating isara ang tindahan.
Shut it down?
Isara ito?
Going forward, Le Sauveur chocolate will only be sold in convenience stores
Sa hinaharap, ang tsokolate ng Le Sauveur ay ibebenta lamang sa mga convenience store
under Futago Confectionery's sales.
sa ilalim ng mga benta ng Futago Confectionery.
Was that your plan all along?
Iyon ba ang plano mo sa lahat ng panahon?
Could you wait a little longer before deciding?
Maaari ka bang maghintay ng kaunti pa bago magpasya?
Le Sauveur is the best chocolate shop in Japan.
Ang Le Sauveur ay ang pinakamahusay na tindahan ng tsokolate sa Japan.
For Futago's future--
Para sa kinabukasan ni Futago--
Listen.
Makinig.
Your idealism always ruins everything.
Ang iyong idealismo ay laging sumisira sa lahat.
Grow up a little.
Lumaki ng kaunti.
Dear Darth Vader,
Mahal na Darth Vader,
First, I owe you a deep apology.
Una, kailangan kong humingi ng tawad sa iyo.
Our lives turned out to be more entangled than I imagined.
Ang aming buhay ay naging mas gusot kaysa sa naisip ko.
A series of unforeseen events seems to have drawn us together.
Ang sunod-sunod na mga pangyayaring hindi inaasahan ay tila pinagtagpo kami.
What's clear is that I can't continue our counseling anymore.
Ang malinaw ay hindi ko na maipagpatuloy ang aming pagpapayo.
As a counselor who misjudged the boundaries with my client,
Bilang isang tagapayo na mali ang paghusga sa mga hangganan sa aking kliyente,
I have no right to continue counseling you.
Wala akong karapatang ipagpatuloy ang pagpapayo sa iyo.
But wherever I am,
Ngunit nasaan man ako,
I'll be supporting your feelings.
Susuportahan ko ang nararamdaman mo.
From your counselor, Irene.
Mula sa iyong tagapayo, si Irene.
In the end,
Sa huli,
it's just not possible.
hindi lang pwede.
I'm sorry.
pasensya na po.
Did I interrupt you?
Naistorbo ba kita?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Hiro! Are you all right?
Hiro! ayos ka lang ba?
Huh?
ha?
Hiro.
Hiro.
I mean…
I mean…
Why did you come back here?
Bakit ka bumalik dito?
I'll get some water.
Kukuha ako ng tubig.
Hey, wait.
Hoy, teka.
Oh.
Oh.
I…
ako…
don't want to be alone either.
ayoko rin mag-isa.
Stay with me.
Manatili sa akin.
Like you did back then.
Gaya ng ginawa mo noon.
SOSUKE FUJIWARA
SOSUKE FUJIWARA
Subtitle translation by: Yuki Asami
Pagsasalin ng subtitle ni: Yuki Asami